[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 2] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Lindungi Yang Mulia Ratu!
Ya!
Itu.
Tante.
Aku takut.
Saya baru saja kembali
dan seseorang sudah
mencoba membunuhku.
Saya khawatir dengan posisi saya sebagai Ratu.
tidak lagi aman.
Tante, izinkan saya
kembali ke tanah tandus.
Mereka semua menginginkan...
Mereka semua ingin aku mati.
Aku tidak ingin menjadi Ratu lagi.
Jadilah anak baik, Li.
Istirahatlah.
Tinggalkan saja masalah para pembunuh itu.
bagiku.
Para pembunuh itu
yang berhasil masuk ke harem
Pasti ada kaki tangannya.
Orang-orang Dongli ini benar-benar menjijikkan.
Yun Zhan itu
juga berasal dari Dongli.
Dia mungkin adalah kaki tangan Jiang Zimo.
Kita juga tidak bisa membiarkannya pergi.
Mereka berkata
Yun Zhan bekerja untukmu, Bibi.
Benarkah begitu?
Di Sini.
Itu.
Minumlah obatmu.
Tuanku.
Tolong belikan kebebasan saya, Tuan.
Setiap hari di rumah besar ini,
Saya harus mencuci tumpukan pakaian.
Saya lebih memilih menjadi selir laki-laki di sini.
Beraninya kau mengotori sepatuku!
Menjijikkan!
Di mana Yun Zhan?
Bawa dia pergi.
Kalian berdua sampah Dongli
Berani bersekongkol untuk membunuh Ratu!
Berbicara!
Apakah ada kaki tangan lain?
Saya tidak mengenalnya.
Sepertinya kamu tidak akan mengaku
kecuali jika aku bersikap kasar.
Beri tahu saya,
jika wajah tampan itu
Sebagian dari milikmu telah terbakar,
Apakah Anda masih bisa mengabdi kepada Ratu?
Salam hormat, Yang Mulia.
Ruang bawah tanah ini masih
sama seperti bertahun-tahun yang lalu.
Tidak ada yang baru sama sekali.
Mengapa Yang Mulia datang ke sini?
Ruang bawah tanah itu sangat kotor.
Yang Mulia sebaiknya kembali dan beristirahat.
Serahkan ini padaku.
Dasar pejabat picik,
Beraninya kau memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Saya menghabiskan waktu setahun penuh
di dalam penjara bawah tanah ini.
Saya tahu trik-trik yang digunakan di sini.
lebih baik dari siapa pun.
Apakah kamu dan pria tampan ini?
bekerja sama?
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Jika Anda menjawab salah,
Anda akan dihukum.
Itu dia.
Yun Zhan-lah yang memerintahkan saya untuk melakukannya.
Kapan kalian berdua merencanakan ini?
Sebulan yang lalu.
Anda...
Tidak jujur.
Sekarang giliranmu,
Yunzhan.
Yang Mulia!
Semua orang mengenal Yun Zhan.
dikirim ke Rumah Budak
oleh Putri Kerajaan
untuk menjadi budak pribadinya.
Jika dia berhubungan dengan pembunuh itu,
Bukankah itu akan mencoreng
reputasi bibiku?
Apakah kamu tidak setuju?
Rao Jun?
Sepatuku kotor.
Bagaimana saya bisa kembali ke kamar saya dengan kondisi seperti ini?
Buat dia menerima
penyakit pemakan tulang dan penghancur jiwa itu.
Pil Ulat Sutra Emas.
Kirim dia ke kematiannya.
Saya senang mendengar hal seperti itu.
suara yang menenangkan.
Jadi, Yang Mulia
Senang membalas kebaikan dengan kekejaman.
Kamu bisa saja menghindarinya,
Namun kau memilih untuk mengambil pisau itu.
Kau pikir aku tidak bisa melihat?
Apakah kamu menggunakan perilaku menyakiti diri sendiri sebagai strategi?
Ini membuktikan
Taktik semacam itu masih berhasil.
Apakah kamu tidak takut aku akan mencurigaimu?
Apakah mereka bersekongkol dengan sang pembunuh?
Kenyataan bahwa aku masih
hidup dan duduk di sini
Ini menunjukkan bahwa Anda mempercayai saya, Yang Mulia.
Kepercayaan hanyalah sementara.
Jika kau mengkhianatiku,
Aku pasti akan membunuhmu.
Hidupku
adalah hak Yang Mulia untuk mengambilnya
kapan pun Anda mau.
Anggap saja ini sebagai hukuman ringan
yang dimaksudkan sebagai peringatan.
Jangan berpikir bahwa kemampuanmu
dan penampilan yang menarik
akan membuatmu mendapatkan simpati saya.
Pergilah ke halaman yang paling terpencil.
dan renungkan tindakan Anda.
Ya.
Tunggu.
Bagaimana kamu mendapatkan bekas luka ini?
Dipukuli dan dilukai
di Rumah Budak
itu hal yang rutin.
Berdasarkan apa yang Baginda katakan,
rasanya...
Silakan,
Berhenti memukulinya.
Hentikan!
Aku tidak menginginkannya lagi.
Berhenti!
Aku tidak mau!
Silakan,
Berhenti memukulinya!
Aku tidak menginginkannya lagi!
Silakan,
berhenti!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Dasar bocah nakal.
Aku memperingatkanmu—
Coba mencuri lagi dan lihat apa yang terjadi!
Aku tidak menginginkannya lagi!
Silakan!
Berhenti memukulinya!
Silakan,
Aku tidak menginginkannya lagi!
Berhenti memukulinya!
Kau merasa kasihan padaku?
Kamu bukan lagi budak
dari Rumah Budak.
Anda bisa mendapatkan makanan, pakaian, dan fasilitas terbaik .
Saya akan menggunakan Biro Penjahit.
Aku akan membuatkanmu pakaian baru.
Apakah kamu mau?
Mengapa Yang Mulia tidak
mengambil
Ukuran tubuh saya secara pribadi?
Apakah Yang Mulia sudah selesai mengukur?
Apakah Putri Kerajaan pernah peduli padamu?
Seperti yang saya lakukan?
Kemudian Yang Mulia dapat
Peluk aku lebih erat.